Video introduttivo:

Il Nerd entra in fumetteria per acquistare l'edizione unica del suo manga preferito.
Distratto dal prominente sendo della cheerleader della scuola, viene ammaliato da quest'ultima. La sexy tettona altri non è che una strega vampira che brama il fumetto per usarlo come ngrediente principale di un incantesimo per mantenersi giovane, bella, tettona e soprattutto popolare. Il nerd resta immobilizzato dinanzi a tanto splendore permettendole di rubargli il fumetto e spedire il protagonista in un'altra dimensione.

Idee:
- sconfiggendo il boss del livello il nerd recupera una pagina del manga (si rivelerà essere nientaltro che la storia stessa del platform)

Livelli:

//Fantasy//

01. Dungeons & Dragon; 
sconfiggi i mostri cerca il tesoro e salva la principessa glie la sventola davanti senza dargliela perchè si rivelerà essere la tettona sotto mentite spoglie

02. Signore degli Anelli;

03. Harry Potter;

//Sci-fi//

04. Star Wars;
05. StarTrek;
06. Battlestar Galactica;

//Horror//

07. Dylan Dog;
08. The Walking Dead;
09. Horror B Movies;

//College//

10. Esterno Campus;
dopo aver superato orde di studenti ubriachi, di inservienti su di una golfcar ed affrontato il rettore, raggiunge l'ingresso dell'edificio principale si trova davanti una schiera di geek con gli smartphone/tablet che stanno giocando al'ultimo gioco uscito (il ns platform); la tettona tramite un incantesimo lo spedisce all'interno del prossimo livello
 
11. Smartphone/App;
12. Corridoio (macchinetta caffè);
13. Aula Matematica - livello bonus;
14. Palestra;
15. Spogliatoi.