Unlimited adventures

Platform 2d/action rpg

Creazione personaggio, personalmente adotterei il modello libero in cui implementiamo i "rami", tra cui il ramo del combattimento, della magia, dell'esplorazione.
Il personaggio avra' le tipiche abilita' da incrementare come forza destrezza, vitalita',magia e astuzia, ognuna regolera' determinate abilita'.

Il punto di partenza e' il villaggio ridente cittadina in cui il giocatore potra' fare shopping.

La struttura di livelli sara' cosi' implementata:



Safezone1 ->dungeon1->safezone2->dungeon2->safezone3->dungeon3->via dicendo.
Per quanto concerne la parte di mostri e itemizzazione lo spawn viene effettuato tramite trigger, ovvero il giocatore passando in certi punti attivera' la
creazione di mostri tematici del posto in cui si trova casuali con possibilita' di far comparire mostri particolari che a differenza di quelli standard avranno una qualita' del
loot maggiore.

Prima dell'accesso alla safezone successiva ci sara' lo scontro con il boss di fine dungeon il quale se sconfitto droppera' oggetti di qualita' piu' alta rispetto ai mob rari.
Inoltre i boss lasceranno cadere materiali rari usati per craftare oggetti di massima qualita' tramite il tizio incappucciato presente nelle safezone.
All'interno delle safezone vi sara' un personaggio incappucciato che una volta forniti gli ingredienti necessari craftera' un'oggetto di massima qualita' con caratteristiche
randomiche, previa risoluzione di un indovinello, in caso di fallimento il giocatore perde la meta' dei materiali richiesti dal crafting.

I punti di spawn per i load game saranno legati alle safezone, stile checkpoint con possibilita' di rivisitare i dungeon gia' esplorati.
Questo si realizzera' tramite l'implementazione di una piattaforma che permettera' al giocatore di scegliere il livello da giocare, tranne quelli non esplorati.
I livelli dei mostri si adatteranno al livello del giocatore.

Non mancheranno segreti con tesori nascosti e amenita' simili per rendere il dungeon piu' interessante.

Il gioco una volta ripulito l'ultimo dungeon va avanti all'infinito, dando quindi al giocatore la possibilita' di far crescere il personaggio come piu' lo aggrada.