
- Validare feature e Use Case.

- Verificare la necessita' di feature/Use Case relativi ad altri
  ambiti (character vs environment, opponnet vs character, ecc.)
  rispetto a quelli attuali.

- Analisi dei Sistemi: suddividere feature e Use Case individuati in
  sistemi logicamente affini al fine di scomporre l'analisi in parti
  piu' piccole

- Stesura del Class Diagram di Analisi: a partire dagli Use Case, per
  ciascun sistema, individuare ogni classe e componente necessari
  all'implementazione. Questa fase non deve tener conto di architetture,
  framework, linguaggi, ecc. L'output finale sara' l'insieme delle classi
  (attributi, metodi, relazioni, ecc.) come se dovessimo implementarle
  totalmente da zero.

- Analisi dei domini: valutazione delle risorse esterne gia' disponibili.
  In questa fase occorre capire quali funzionalita' potranno esserci utili
  nella fase di implementazione. Quali librerie sono disponibili in C#?
  Che classi offrono per i nostri scopi? Che funzionalita' offre Unity? ecc.
  L'output di questa fase e' una lista di classi, metodi, ecc. utili
  all'implementazione dei casi d'uso individuati.

- Stesura del Class Diagram di Progetto: dal Class Diagram di Analisi e dalla
  lista ottenuta dalll'Analisi dei Domini si produce il Class Diagram di
  Progetto. Ovvero il vero e proprio progetto del software che individuera'
  tutte le classi ed i metodi da implementare. In questa fase e' necessario
  capire ed evidenziare quali classi e metodi esterni usare e come integrarli
  nella parte implementata da noi.